"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| صــراع العـروش ||
" : الموسم الخامس، الحلقة السادسة بعنوان"
(لا نُقهر، لا ننحني، لا ننكسر)
الحارس الأول، لديك
(قيادة (كاسل بلاك
أيها اللورد القائد
من واجبي أن أقول لك
بأن هذه المهمة
لا طائل منها وحمقاء
وإهانة لكل الإخوة الذين
.ماتوا في قتال الهمج
كالعادة، أشكرك على صراحتك
رحلة آمنة أيها اللورد القائد -
(شكراً لك يا (سام -
إنه كلّس التنين
وهو ما استخدمته
في قتل الموتى البيّض
أتمنى ألا تحتاجه -
وكذلك أنا -
ها هو
(تلك الضحكة، (إيغ
إيغ) كان يضحك هكذا)
إحدى الأشياء التي أتذكرها
(شقيقه الصغير (إيغون
لقد أصبح ملكاً
وقبل ذلك، كان شخصاً
مرحاً مثل هذا تماماً
(اذهبي به للجنوب يا (غيلي
قبل أن يفوت الآوان
(انتظر يا (ثيون -
(ليس (ثيون)، بل (ريك -
ساعدني
أنتِ زوجته الآن -
(ثيون) -
افعلي ما يقول وإلا سيؤذيكِ
إنه يؤذني فعلاً كل ليلة
طيلة اليوم أنا محبوسة
.. في هذه الغرفة ويأتي كل ليلة
لا يمكن أن يكون أسوأ -
بل يمكن أن يصبح أسوأ دائماً -
ماذا فعل بك؟ -
أرجوكِ -
!لقد خُنت عائلتي -
!أنا آسف -
عليك مُساعدتي
يا (ثيون)، ساعدني
سوف يرانا، أنتِ لا تعرفينه
لازال لدى عائلتي
أصدقاء في الشمال
وكل ما أريد فعله هو
إعطاء إشارة وسيقومون بإنقاذي
تسلق قمة البرج المُتهدم
أشعل هذه الشمعة
وضعها في النافذة
(عدني يا (ثيون -
(ريك)! اسمي (ريك) -
(اسمك هو (ثيون غرايجوي
(آخر أبناء (بالون غرايجوي
لورد الجزر الحديدية
هل تسمعني؟
.. (ثيون)
عِدني ..
نعم يا (ريك)؟
!(إيغ)
(إيغ)
أمك تبحث عنك
(لتحظى ببعض النوم يا (سام
يجب أن تتحدث إليه غداً
أنتِ لا تعرفين هذا -
لتنّم قليلاً -
سوف أعتني به
سأظل أيضاً، لطالما
كان طيباً معي
لا يمكنني تركه الآن
!(إيغ)
(إيغ)
لقد حلمت بأنني أصبحت عجوزاً
(اسمه كان (إيمون تارغيرين
(جاء لنا من (كينغ لاندينج
(مُعلم من (سيتاديل
مُقيد وأقسم
وأقسم بأخوة الحراسة
الليلة، وظل مخلصاً
لم يكن هناك أحكم منه
أو أحن وأعطف منه
على السور، جاء عشرات القواد
،وماتوا أثناء سنوات خدمته
ولكن كان متواجداً
لمشورتهم جميعاً
.. كان دماء التنين
ولكن ناره انطفأت الآن ..
والآن انتهت حراسته -
أنت تخسر كُل
(أصدقائك يا (تارلي
زوجتي الجميلة
عندما أخبرني والدي
،أننا سنتزوج
كُنت أتوقع وحش
سمين وذو شعر لحية
أتعرفين كم كُنت
سعيداً عندما رأيتك؟
لقد جعلتني سعيداً للغاية
كشافتنا بلغوا بأن (ستانيس
(براثيون قادم إلى (وينترفيل)
إنه قائد له احترامه
جنوده مخلصين في القتال
لقد استأجر آلاف
المرتزقة ليعزز جيشه
لكن هذه العاصفة درب من
الحظ بالنسبة لنا نحن الشماليين
اعتاد قومنا على
القتال في الثلج
جيشه هناك الآن يٌعاني في الثلج
ذات يوم سأصبح
(لورد (وينترفيل
وحامي الشمال
وستكونين زوجتي، الحامية
ولكن أليست زوجة والدك حاملاً؟ -
وماذا في هذا؟ -
ماذا يحدث لو أنجب ولداً؟
سيكون لدي أخ صغير إذاً -
لكنه سيغدو الوريث -
أنا ابن اللورد (بولتون) الأكبر -
ولكنك لقيط -
ذو النسب الحقيقي
لديه مُطالبة أقوى بالحكم
لقد تم تجنيسي بموجب
.. مرسوم ملكي
تومين براثيون)؟)
لقيط آخر
يمكن للقطاء أن ينهضوا أعلى
(مثل شقيقك من الأب، (جون سنو
(ولد لقيطاً في (وينترفيل
والآن اللورد القائد للحراسة الليلية
ألم تكوني تعرفي؟
أجل، لقد أبلى حسنٌ لنفسه
بالكاد نسيت أن
أقول لك سبب حضورك
تعالي يا سيدتي
صديقتك الشمالية
أخبرني (ريك) برغبتك في الرحيل
(لماذا؟ (وينترفيل
موطنك وأنا زوجك
يا لها من عجوز قوية
الجميع يتكلم عندما
.. أبدأ السلخ ولكن هذه
قلبها توقف حتى قبل
أن أصل لوجهها
نحن نُربيهم أقوياء
فعلاً في الشمال
اعيدوا زوجتي إلى غُرفتها
المكان بارد جداً هنا لسيدة
،عليكِ التمسك جيداً بشمّعك
الليالي طويلة جداً الآن
أربعون حصان
ماتوا في الليل
سنخسر الكثير قبل طلوع
الشمس، الطعام ينفذ منا
لا يمكننا تمويل
الجنود حتى انقشاع الثلج
ماذا أيضاً؟
غربان العاصفة" لاذوا"
بالفرار ليلة أمس
خمسمائة رجل
مُرتزقة، غير مُخلصين
لشيء سوى الذهب
لازال أمامنا مسيرة قاسية
(إلى (وينترفيل
ولن نتحرك لأي مكان
آخر في هذا الطقس
ثم؟ -
هذا ليس وقتنا -
ينبغي أن نعود إلى
كاسل بلاك) حتى ينتهي الثلج)
(لقد تراجعت عن (كينغ لاندينج
(يا سير (دافوس
ولو تراجعت مجدداً، سيُطلقون
"علي "الملك الذي هرب
.. مولاي -
الشتاء قادم
هذه ليس مجرد كلمات
لعائلة (ستارك)، إنها حقيقة
(لو عُدنا إلى (كاسل بلاك
سنظل الشتاء فيها
ومن قد يعرف عدد السنوات
التي قد يظلها هذا الشتاء؟
الأفضل إنتظار الوقت المناسب
بدلاً من المخاطرة بكل شيء
هذا هو الوقت المناسب
وسأخاطر بكل شيء
لأنه لو لم أفعل، سنخسر
إما نتحرك للنصر
أو نتحرك إلى الهزيمة
،ولكن سنذهب قِدماً
للأمام فقط
مولاي
لقد وثقت في رؤياكِ
ونبوءتك طيلة أعوام
لقد رأيتها بنفسك يا ملكي
عندما خطوت في اللهب
معركة كبيرة في الثلج
لا أعرف ماذا رأيت -
بلي تعرف، ثق بنفسك -
وأنتِ؟ هل تثقين بنفسك؟ -
أنا أثق في الإله -
هل أنتِ واثقة؟
لقد رأيت نفسي أسير
(وسط أسوار (وينترفيل
لقد رأيت لافتات الرجل
المسلوخ واقعة على الأرض
ولكن أحياناً لابد من
الضحية لتأكيد النصر
لقد أظهرت لك قوة دماء الملك
(والغاصب (روب ستارك
(وكذلك (جوفري براثيون
ليس لدينا لقطاء (روبرت) هُنا -
كلا، لدينا من هو أفضل -
ودمائك تجري في عروقها
هل فقدتِ صوابك؟ -
هل تشك بي؟ لا تزال؟ -
بعد كل ما رأيته -
لابد من طريقة أخرى -
.. العلق أو -
لا يوجد سوى طريقة واحدة -
يجب أن تصبح ملكاً
قبل بداية الليلة الطويلة
أنت فقط من بوسعه
قيادة الأحياء ضد الموتى
طيلة حياتك وقُدتنا لهذه اللحظة
لهذا القرار -
إنها ابنتي -
.اخرجي
لطالما هناك شيء لنحضره
بعض من لحم الضأن سيكون لطيفاً
جمال من وراء السور
أين تذهبين؟ ألا نبدو
أفضل من ذلك السمين؟
كلا، السؤال هو هل هي
فعلاً الجميلة الوحيدة في العالم
أم هي جميلة لأنها
الفتاة الوحيدة هُنا؟
(حتى في (وايت هاربر
سأريد قُبلة فقط
تعالي يا جميلة، أعطنا قُبلة
دعوني وشأني -
لو كنتِ لي، لن أدعك وشأنك -
قبلة واحدة فقط -
هيّا، أعطه واحدة -
الرجل وحيد وهو يحرس السُور
،لا داعي للوقاحة
نريد القليل من العطف فحسب
ابعدا يديكما عنها
(الأخ (ديريك)، الأخ (برانت
أظن أن لديكما واجب حراسة الليلة
سام) الذابح، هل)
ستذبحني بهذا السيف؟
انظر ليديه وهي ترتجف -
(اذهبي يا (غيلي -
عودي لغرفتك، اغلقي الباب
أنا أحذركم -
هيّا، هيّا -
!(سام)
أيها الكاذب القذر
قتلت سائر أبيض؟
أيها الوغد السمين
هيّا، انهض
!كلا -
أهذا بطلك؟ ذلك الخنزير؟ -
!دعوه وشأنه
،عاهرة همجية عنيدة
ألستِ كذلك؟
هيّا -
!كلا -
!(سام) -
هيّا -
هذا صحيح
سأعتني بهذا
اقلبها -
حسنٌ -
قلت أبعدا يديكما عنها -
ستتسبب بقتل نفسك -
حبيبك (جون سنو) ليس هُنا لينقذك -
"لقد قتلت سائراً أبيض وقتلت "ثين -
سأقبل بفرصتي معكما
!(سام)
أنا بخير -
لست كذلك -
مشوش الذهن فحسب
المرة التالية، التي ترى فيها
شيء كهذا، دعها وشأنها
.. لن أفعل، كانوا سيـ
ما كنت سأعرف ماذا سيفعلان
عرفت أنهما سيقتلانك
(لولا قدوم (غوست
كلا، كلا، كانا مُتعبان
لقد كنت متحكماً فيهم
(لا تكن غبياً يا (سام
لست مُقاتلاً
ما نوع الرجال الذي أكونه
لو هربت عندما أرّ شخص يؤذيكِ؟
عِدني فحسب، أياً كان
سيحدث، اعتني بـ(سام) الصغير
.. بالطبع سأفعل وأنتِ
.سأعتني بكِ أيضاً ..
أريد مزيداً من الماء
ابقِ، أرجوكِ؟
هل أؤذيك؟
هل أنت واثق؟
!ويحي
من النادر إيجادهم
لقتال الحظائر يا أصدقائي
ليسوا كرجال الشوارع الأقوياء
المعتادين أو القُرصان السكير
(هذا فارس من (ويستروس
من منزل قديم
تم تدريبه بالسيف والرمح
لقد قاتل بجوار ملك الأيل
روبرت) على الجانب الآخر من البحر الضيق)
كان أول من اختراق
"أثناء "حصار الرماح
ليقتل خمسين
رجلاً بسيفه المُلتهب
(لقد قتل الكال (دروغو
بنفسه في قالِ واحد
خانته امرأته، فباع
نفسه للعبودية ليسدد ديونه
المزايدة تبدأ بـ12 قطعة ذهبية
ثلاثة عشر، هل أسمع 14؟
خمسة عشر؟
خمسة عشر قطعة
هل أسمع 16؟ ستة عشر؟
عشرون -
تم البيع -
انتظر! عليك
شرائي أيضاً
لماذا؟ -
إننا فريق -
أنا أيضاً مقاتل عظيم
إنه مضحك، عليك
منحه ذلك
أنت محق، إنه مٌضحك
شكراً لك يا مولاي -
أجل -
مولاي، لو سمحت لي
(سمعت أن (ميرين
أصبحت مدينة حُرة
ربما ستواجه المتاعب لو قاتلت
العبيد في حظائر القتال
والآن، لو أردت محاربة
... الأحرار الذين قد يدفعون
هذا سعرك أيها المُضحك
ستظل لبقية حياتك
أولئك محاربين، وليسوا خدماً
.. نبدأ الرهان، بخمسة
ما المدة قبل أن يأتي
ملك (ميرين) ويُطالب بحبيبتي؟
لا تكن سخيفاً، زواجي
إلى (هيزدار) مجرد سياسة
أظنك ذكياً بما
يكفي لفهم هذا
أظن أن أولاد الهاربي سيتوقفون
عن القتل لأن قائدهم أصبح ملكاً
هل أنت غيور؟
أتعتقدين أنني تافه بما يكفي لأتحدث
بسوء  عن رجل لأنه أصبح منافساً؟
أجل
أنتِ مُحقة
دوافعي قذرة للغاية
هذا لا يجعلني مُخطئ
لقد أخبرتني بنفسك أنني لا أستطيع
مُحاربة الاعداء بالداخل والخارج
،لذا عندما يأتي أعداء الخارج
أريد مدينة (ميرين) من ورائي
ليس لدي خيار -
الجميع لديهم خيار -
حتى العبيد لديهم خيار
الموت أو العبودية
ماذا بوسعي أن أفعل أيضاً؟
تزوجيني بدلاً منه
حتى لو أردت فعل
،شيء غير مناسب كهذا
ما كنت سأفعل -
لماذا لا؟ -
أنتِ ملكة، بوسعك
فعل ما يحلو لكِ
كلا، لا يمكنني
إذاً أنت الشخص الوحيد
في (ميرين) ليس حراً
أعرف أنني هنا كي
،أخدم ملكتي وليس أنصحها
ولكن هل لي
بإقتراح واحد؟
بالطبع
،ذات يوم في الألعاب الكبيرة
اجمعي كل الأسياد
.. الكبار والحكماء وكل من يستحق
واذبحيهم جميعاً ..
أنا ملكة ولستُ جزاراً
جميع الحكام إما جزارين أو لحم
أنت هناك، أين قد
أجد الكاهن الأكبر
أو العصفور الأعلى أو أياً
كان اسمه الأحمق؟
ليست أسماء جيدة مثل
ملكة الشوك، أعترف بهذا
عليك أن تُظهر الإحترام
وتقف عندما تُحدث سيدة
عليكِ إظهار الإحترام
والركوع أمام الآلهة
لا تجادلني أيها الزميل
بالنسبة لي، إنه الركوع
وأنتِ؟ -
الوركين -
رجل العامة، أهذه لعبتك؟
إنها لعبة قديمة
مملة وغير مقنعة
رجل العامة الذي ينفذ
أفعال (سيرسي) القذرة
العامة يفعلون
الأفعال القذرة دائماً
وفر علي المواعظ، بوسعي
شم رائحة المحتال من أميال
موهبة مُفيدة
أنا هنا لأجل حفيدي وحفيدتي
حفيدك وحفيدتك
حلفوا قسماً مقدساً وكذبوا
الأب يحكم علينا جميعاً
أبناء أمراء وأبناء صيادين
،لو خالفتِ قوانينه
سيتم مُعاقبتك
لا تدير ظهرك لي -
(أنتِ لا تأمري هنا يا سيدة (أولينا -
ما الذي تريده؟ ذهب؟
سأجعلك أغنى كاهن قد عاش
ماذا إذاً؟
أتخيل بأن هذا غريب لكِ
أن كل من تقابليه لديه
دوافع مخفية
.وتتفاخرين بنفسك لكشفها ..
ولكن سأقول لكِ حقيقة
بسيطة، أنا أخدم الآلهة
وهي تُطالب بالعدالة
كيف يتواصلون لأجل مطالبهم؟
بالغراب أم الخيول؟
بالنص المقدس
"النجمة السابعة المدببة"
لو لم يكن لديكِ واحداً
في مكتبتك، سأعطيكِ كتابي
"لقد قرأت "النجمة السابعة المدببة
إذاً سوف تتذكرين العواقب
فيما يخص اللواط وشهادة الزور
أحفادك سيتم مُعاقبتهم
مثل أي أحد يُخالف
القوانين المقدسة
نصف الرجال والنساء والأطفال في هذه
المدينة الكريهة خالفوا القوانين المقدسة
أنت تعيش وسط قتلة ولصوص
.. (ومُغتصبين ورغم هذا تعاقب (لوريس
لمضاجعته بعض الأشخاص مُعطري الرائحة
و(مارجري) لدفاعها عن أخيها؟
أجل، قوانين الرب يجب
أن تُطبق على الجميع سواسية
لو كانت المُساواة
ما تريدها، فليكن
(عندما يتوقف منزل (تيريل
،عن إرسال محاصيلنا للعاصمة
سيجوع الجميع هنا ..
وسأتأكد حينها أن يعرف
الجوعى من المُلام
هل زرعتِ الحقل
من قبل يا سيدة (أولينا)؟
هل حصدتِ الحبوب من قبل؟
هل فعل أحد من آل (تيريل)؟
حياة الترف والسلطة
تركتك عمياء بعينِ واحدة
أنتُم قلة ونحن كثيرين
وعندما يتوقف الكثيرون
.. عن الخوف من القلة
(سيدة (أولينا
أن تجوع نفسك لن يحسن
الأمور لها يا عزيزي
إنها في حبس ولا يوجد
ما يُمكنني فعله
!أنا الملك
الملكة في السجن
!ولا يمكنني فعل أي شيء
لا يهم من تكون، أو مدى
.. قُوتك، عاجلاً أو آجلاً
ستواجه عواقب
تفوق سيطرتك
أحداث لا يمكنك المشاركة فيها
أو منعها من الحدوث لو تمكنت
لا يمكنك لوم نفسك لمصيرك
والدك، أخيك
.. وجدك
كُنت ملكة الممالك السبع
وماذا استطعت أن أفعل؟
حملتهم وهم
يرحلون من هذا العالم
وقبلت رؤوسهم
بعد أن ماتوا
سأطلب الجيش وأستعيد
المعبد وأقتل كل واحد منهم
سأشعل حرباً لو تحتم الأمر
أنت تعرف مثلي تماماً الضحايا
الأوائل لحرب كهذه
أنا أحبها
.. أنا أحبها
ولا يمكنني مُساعدتها ..
يجب أن نكون أقوياء
لمن نُحب
لا يمكن أن نيأس
،سأتحدث مع العصفور الأعلى
.. لابد من وجود شيء
دعني أتحدث
إليه نيابة عنك
لا يمكن للملك أن يلوث نفسه
بالتفاوض مع متعصب مُتسخ
هل ستحاولين مُساعدتها؟
سأفعل كل شيء كي
أحصل على حريتها هي وأخيها
سعادتك هي كل
ما أريده في هذا العالم
أعرف -
كلا، لا تعرف -
لا يمكنك هذا
حتى تحصل على
أولادك من صُلبك
،سأفعل أي شيء لك
أي شيء يبعدك عن الأذى
سأحرق مُدن عن بكرة أبيها
،أنت كل ما يهم
أنت وأختك
من لحظة مجيئك
لهذا العالم يا بُني
ابني الوحيد
الأمير (دوران) يآمل
أن يُرضيك هذا
بشأن قلقك على
صحة الأميرة
،تبدو مختلفاً منذ أن رحلت
كان لديك الكثير من الشعر
والمزيد من الأيدي
كيف حال (تريستين)؟ -
سيكون بخير -
آسف على هذا، ما كان
يجب أن يحدث بهذه الطريقة
ولماذا يحدث من الأصل؟
،والدتك قلقة عليكِ
لقد تم تهديدها
دورن) خطيرة جداً لكِ)
جئت كي أعيدك للوطن -
هذا هو وطني -
،وكان وطني لسنوات
لم أرغب بالحضور
هنا ولكنها أخبرتني بذلك
وقد فعلت ما تُريد
قُمت بواجبي والآن
تُجبرني على العودة؟
هذا لمصلحتك، هذه
أمور مُعقدة للغاية
ليس معقدة على
الإطلاق، إنها بسيطة
(أنا أحب (تريستين
وسوف أتزوجه وسأبقى هنا
لا أفهم -
بالطبع لا تفهم -
أنت لا تعرفني
إخوتي وأخواتي
هل أيامي انتهت هنا؟
هل الدورنيين سلبوا حياتي؟
ولكن هذا يهم
لأن كل الرجل سيموتون
وقد تذوقت الزوجة الدورنية
لديه صوت عذب
نحن محظوظات بأنه مٌغني
لو كان مقاتلاً، لربما كُنا في ورطة
ضد مبادئي أن أؤذي امرأة
من المذهل كم عدد الرجال
الذين هزمناهم لهم هذا المبدأ
لن أقول أنكِ هزمتني -
كيف حال ذراعك؟ -
رائع
ما كنت سأشعر براحة
لو تركت (دورن) بدون نُدبة
هل تظن أنك ستترك (دورن)؟ -
ليس على عجلة -
النساء الدورنيين هم
أجمل نساء في العالم
شكراً لك
قُلت النساء
الدورنيين وليس أنتِ
ألست أنا أجمل امرأة قد رأيتها؟
رأيت الكثير من النساء
في الممالك السبعة
اعطني اسم واحدة
أجمل مني
"تحذير: مشهد للكبار فقط"
.. (حسنٌ في (كينغ لاندينج
.. كان هناك بالطبع تلك الجميلة
كان هناك ماذا؟
أتقول في (كينغ لاندينج)؟ -
هل قُلت؟ -
كان هناك امرأة أجمل مني -
أكان هناك؟ -
ذاكرتي ليست كسابق عهدها
كيف حال ذراعك الآن؟ -
تبدين قلقة عليه -
لابد أنني أروق لكِ
وماذا عن رأسك؟
رأسي؟
ليس عليكِ أن تعرفي
.. ماذا يحدث في
أنفك ينزف
هذا لا شيء، إنه الهواء الجاف
كان خنجري مغطى
(بمرهم خاص من (آشاي
"يُلقبونه بـ"الوادع الطويل
،يأخذ وقت كي يعمل
ولكن لو نقطة واحدة
لمست الجلد ... الموت
الترياق الوحيد
من أجمل امرأة في العالم؟
أنتِ
آسفة؟ من؟
لا تُسقطه
أظنك وسيم أيضاً
أنا آسف على المكان -
لا، لست متأسف -
بدا وكأنه آمن مكان -
واضح ليس لعُملائك -
كانت منشأة لا مثيل لها
مجموعة كاملة من
تلبية الرغبات
ورغبات لم تتواجد قط
حتى اخترعناها نحن
لطالما كُنت معجباً
بنفسك، أليس كذلك؟
الماضي قد ولى
المستقبل ما يستحق النقاش
(مستقبل منزل (تيريل
لا تتظاهر بأن لديك
،أي اهتمام بمنزلي
أحفادي أو أنا ..
كان علي أن أعرف بأنك ستعود
للعاصفة بمجرد تسوء الأوضاع
.. أعدك -
(أعدك يا لورد (بايليش -
أن مصائرنا مرتبطة ..
سوياً قتلنا ملكاً
،لو سقط منزلي
لن أخفي شيء
ولو كان علي مقابلتك بالصدفة
هنا في سوق اللحم المُتحطم هذا
فلن تعرف أبداً
ما قد يتبقى منك
.. لذا
هل تنكر مُشاركتك بأي من هذا؟
سيرسي) استدعتني)
(إلى (كينغ لاندينج
لن أتجرأ على رفضها  -
وماذا تريد؟ -
معلومات عرفت أنها معي
لم يكن الكذب أو الصمت خياراً
ولكن لدي معلومات أخرى
ليست على دراية بها
وكما قلتِ، مصالحنا واحد
لدي هدية لكِ -
ما نوع الهدية تلك؟ -
(نفس التي أعطيتها لـ(سيرسي
رجل شاب وسيم
العديد من المقاتلين
.. الجيدين ماتوا
محاولين الوصول
إلى المباراة العظيمة
ومعظمكم حثالة لا فائدة منهم
،سينضمون لهم في الموت بعد الظهيرة
وسيمثل أهمية كبيرة لمكانتك
،ولكن لو حدث وانتصرت هنا
ستقاتلون في الحظيرة
الكبيرة بـ(دانزاك) نفسها
أمام الملكة ..
أياً كان ما سيحدث
الآلهة ابتسمت لكم اليوم
اليوم هو اليوم الذي
تُصبح حياتكم لها معنى
أنت وأنت وأنت
.أنتما
وأنت، أنت
انهضا
"فالار مورغولوس" -
"فالار دوهيريس" -
حضروا أنفسكم
الجلوس في الألعاب الكبيرة
سيكون سيء بما يكفي
لأجيال أثناء وجود
،الألعاب الكبرى
كان من المعتاد لحاكمنا
التجول في الحظائر الصغيرة
لإعطاء المقاتلين
شرف حُضورها
تحركوا
مولاتي
،مولاي المستقبلي
أنتما شرف لنا جميعاً
قف هنا
،قف مستقيماً
هذه الملكة
،نقاتل ونموت لمجدّك
أيها الملكة المُجيدة
!قاتلوا
أظنني رأيت ما يكفي
مولاتي، إنها تقاليد الملكة
أن تبقى حتى يظهر المُنتصر
لقد ضحيت بما يكفي
لتقاليدك هذه
ماذا تفعل؟
انتظر دورك أيها القذر
أبعدوه عن ناظري
أرجوكِ يا مولاتي
،أريد دقيقة من وقتك فحسب
لقد أحضرت لكِ هدية
هذه حقيقة، لقد فعل
من تكون؟
أنا الهدية
من دواعي سُروري
أن أقابلك يا مولاتي
(أدعى (تايون لانيستر
هذا مُريع وغير مقبول
هل تأكلين ما يكفي على الأقل؟
لقد أحضرت لكِ هذا
لحم الغزال، إنه جيد
لقد تناولته بنفسي
في عشاء ليلة أمس
نحن نبذل قصارى جهدنا
منذ لحظة أخذهم لأخيك
تومين) ذهب للمعبد بنفسه)
ليواجه العصفور الأكبر
ولكن أخشى أن المتدينين
لديهم سبب مُقنع
أعرف أنكِ من فعل هذا
نقوم بكل جهودنا نيابة عنكِ
أقسم لكِ بالآلهة السبعة -
الكذب سهل بالنسبة لكِ -
.. الجميع يعرف هذا، لكن البراءة
،الحشمة، القلق
أخشى أنكِ غير بارعة فيهم
ربما هذا هو السبب لكون
ابنك متلهف جداً ليُبعدك عني
أنتِ منزعجة ولا تُفكرين
بشكل صحيح
سوف أزورك مجدداً
عندما تصبحين هادئة
لا أريد رؤيتك مجدداً -
أتمنى أن تغيري رأيك بهذا -
قيل لي أن الناس يُصابون بالجنون
(في الحبس المظلم أسفل (ريد كيب
وأظن أن عُزلتك ستنتهي
بعد أن تبدأ مُحاكمتك
ارحلي -
أجل -
أخشى أنني سأفعل -
ابني يريدني الآن أكثر مما سبق -
!اخرجي أيتها العاهرة الحاقدة
نامي جيداً يا أختاه
(شكراً يا (بوك
هل رأيتها؟ -
أجل -
ثم؟ -
إقامتها تبدو كافية -
ماذا سيحدث لها الآن؟
هي وأخيها تم حبسهما
بدافع الاشتباه في تُهمة
سيتم إقامة محاكمة لكليهما
لمعرفة كانا مُذنبان بأي تصرفات
قد تشكل انتهاكاً
للمعتقدات
ومن سيكون القاضي؟
سبع كهنة مثلما كان
في محاكم التارغيرين مسبقاً
هل ستكون واحداً منهم؟ -
سأكون -
لو واحد أو كلاهما
.. اعترفا في المحاكمة
حينها سيحصلان
على رحمة الآلهة الأم
وما هي رحمة الأم المحتملة؟ -
هذا يعتمد على الموقف -
،عملهم بأنفسهم
ودرجة الندم
شكراً لك أيها الكاهن الأكبر
،لتطبيقك العدالة المُستحقة
أمام مرأى الآلهة السبعة
هل تعرفين أن هذا المعبد أحد
المباني القديمة في (كينغ لاندينج)؟
أظنني سمعت في وقت ما -
بايلور) بنى معبده حوله) -
ولكن البشر عبدوا
الآلهة هُنا قبله
ومن نحت هذا الضريح؟
هل تعرفين؟ -
أخشى أنني لا أعرف -
لا أحد يعرف
لا يوجد اسم عليه
أو بأي مكان آخر في المعبد
لا، الذين بنوا هذا المكان
لم يؤثروا بغرورهم على
الذين جائوا بعدهم
بنفس طريقة (بايلور) التي
أتمها في المذهب الوحشي ذلك
إيمانهم كان نظيفاً
،تجردوا من الذهب والحلي
وأسقطوا تماثيلهم وأعمدتهم
وهذا ما تبقى ...
.. شيء بسيط
.وقوي وصادق ..
(ملابس آل (تيريل
سيتم إزالتها
ويتخلوا عن كذبهم
مكنونهم الحقيقي سيكون
مكشوفاً ليراه الجميع
،وكذلك لنا جميعاً
عالي أو مُنخفض
النسب الكل سواسية
ماذا سوف نجد عندما
نُجردك من ملابسك؟
،شاب جاء لنا منذ فترة
مُحطم جسدياً وروحياً
كان لديه الكثير كي يتجرد منه
الكثير كان يٌثقل حمله
ولكن قطعة تلو الأخرى
أزال ذلك العبء
ترك غروره وفخره وذنبه
أصبحت روحه خفيفة جداً
وسيطير إلى السماوات
السبعة مثل العصفور
وكان لديه الكثير عنكِ
تحركي
دعيني أذهب في الحال
سوف تأمرها بأن تدعني
!أنا الملكة
هل فقدت صوابك؟
!دعيني أذهب
!ابعدي يديك القذرة عني
هل فقدتِ صوابك؟
!أنا الملكة
!دعيني أّهب
انظري إلي
انظري لوجهي
سيكون آخر
ما ترينّه قبل موتك
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88